Thing is that, you have to ask for it. It cannot be forced and it is vital that
കാര്യം എന്തെന്നാൽ, അതിനായി നിങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടണം, അത് നിർബന്ധിക്കാൻ കഴിയില്ല, നമുക്ക് അത് ലഭിക്കേണ്ടത്,
we should get it. All other vital things we have got spontaneously without any trouble
അത്യന്താപേക്ഷിതമാണ്. മനുഷ്യ൪ എന്ന നിലയിൽ മറ്റ് എല്ലാ സുപ്രധാന കാര്യങ്ങളും നമുക്ക് യാതൊരു ബുദ്ധിമുട്ടും കൂടാതെ സ്വയമേവ ലഭിച്ചതാണ്.
as human-beings but this is another stage. Say, we have become human-beings from
പക്ഷേ ഇത് മറ്റൊരു ഘട്ടമാണ്. നമ്മൾ മനുഷ്യരായി മാറിയത്,
amoeba or from say, monkeys but now what we are going to become - we are going to be
അമീബയിൽ നിന്നാണ്, അല്ലെങ്കിൽ കുരങ്ങുകളിൽ നിന്നാണ്, പക്ഷേ ഇപ്പോൾ നമ്മൾ എന്താണ് ആകാൻ പോകുന്നത്- നമ്മൾ
empowered that we can transform people, that we can nourish the nature, so we because
ശാക്തീകരിക്കപ്പെടുകയാണ്, അതായത് നമുക്ക് ആളുകളെ പരിവർത്തനം ചെയ്യാനും, പ്രകൃതിയെ പോഷിപ്പിക്കാനും കഴിയും, അങ്ങിനെ
of this jump that we have to have in our awareness and in our strength, we have to
നമ്മുടെ അവബോധത്തിലും സാമർത്ഥ്യത്തിലും ഈ കുതിപ്പ് ഉണ്ടാകാൻ പോകുന്നതിന്റെ കാരണം,
understand what it is because God has given us brains to understand and everything is
അത് എന്താണെന്ന് നമ്മൾ മനസ്സിലാക്കിയിരിക്കണം, കാരണം ദൈവം നമുക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ തലച്ചോറ് തന്നിട്ടുണ്ട്, മാത്രമല്ല..
logical, absolutely logical. You can judge for yourself and see for yourself.
എല്ലാം യുക്തിപരമാണ്, തികച്ചും യുക്തിപരമാണ്. നിങ്ങൾക്ക് സ്വയം വിലയിരുത്താം, സ്വയം അറിയാം.
That is the reason why, somebody has to tell you, decode it and tell you everything
അതുകൊണ്ടാണ്, അത് ആരെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് ഡീകോഡ് ചെയ്ത്, എല്ലാ കാര്യങ്ങളും പറഞ്ഞു തരേണ്ടി വരുന്നത്,
and then once you know it, you can also tell others. But it cannot be done in the
മാത്രമല്ല ഒരിക്കൽ അത് മനസ്സിലായിക്കഴിഞ്ഞാൽ, നിങ്ങൾക്കത് മറ്റുള്ളവർക്കും പറഞ്ഞു കൊടുക്കാം. പക്ഷേ നമുക്ക് അത് അപ്രകാരം…
way we have got this human awareness; It's a much higher awareness about which
ഈ മനുഷ്യാവബോധം ലഭിച്ചതുപോലെ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല ;ഞാൻ സംസാരിക്കുന്നത്, വളരെ ഉയർന്ന…
I'm talking and for that, somebody has to tell you all the subtleties, all the decoding.
ഒരു അവബോധത്തെ കുറിച്ചാണ്. അതിനായി നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാ സൂക്ഷ്മതകളും, എല്ലാ ഡീകോഡിംഗും ആരെങ്കിലും പറഞ്ഞുതരണം.
But that doesn't mean that it's something obligatory for you. I personally think,
അതിനർത്ഥം അത് നിങ്ങൾക്ക് നിയമബദ്ധമായ ഒന്നാണെന്ന് അർത്ഥമില്ല. ഞാൻ വ്യക്തിപരമായി കരുതുന്നത്,
there's nothing for Me because whatever I have, I have, it's nothing great; I don't think it's
എനിക്കായി ഒന്നുമില്ല, കാരണം എനിക്കുള്ളതെല്ലാം എന്നിൽ തന്നെയുണ്ട്, അത് വലിയ കാര്യമൊന്നുമല്ല; അത് എന്തെങ്കിലും മികച്ചതാണെന്നും,
something great, to have something born with it but it's definitely great for you
എന്തെങ്കിലും ജന്മനാ ലഭിക്കുന്നത് ഒരു മികച്ച കാര്യമാണെന്നും ഞാൻ കരുതുന്നില്ല. പക്ഷേ നിങ്ങൾ അത് കൈവരിക്കുന്നത് തീർച്ചയായും,
to achieve it and that's the thing I respect, that you have achieved all these powers
വളരെ മഹനീയമാണ്. നിങ്ങൾ സ്വയം എല്ലാ കഴിവുകളും നേടിക്കഴിഞ്ഞു എന്നതാണ് ഞാൻ ബഹുമാനിക്കുന്ന കാര്യം.
yourself. So, there's no obligation at all, in no way. So, at the very outset, I've to
ഇവിടെ യാതൊരു ധാർമ്മിക ബാധ്യതകളുമില്ല, ഒരു തരത്തിലും. അതുകൊണ്ട്, ആദ്യം തന്നെ ഞാൻ പറയുന്നു,
tell you there are two conditions we have to have. The first condition is, that we
നമുക്ക് ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതായ രണ്ട് നിബന്ധനകൾ ഉണ്ട്. ഒന്നാമത്തെ വ്യവസ്ഥ എന്തെന്നാൽ,
have to forget the past and forgive ourselves that not to feel guilty at all.
നമ്മൾ ഭൂതകാലത്തെ മറക്കുകയും, സ്വയം ക്ഷമിക്കുകയും വേണം. ഒട്ടുംതന്നെ കുറ്റബോധം തോന്നാത്ത വിധത്തിൽ.
I mean, it's something like a myth that we start feeling guilty, as a result we
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, നമുക്ക് കുറ്റബോധം തോന്നാൻ തുടങ്ങുന്നു എന്നത് ഒരു മിഥ്യ പോലെയാണ്, അതിന്റെ ഫലമായി,
catch on this center here - the left side of the Vishuddhi, as we call it and this
ഇടതു വിശുദ്ധി എന്ന് വിളിക്കുന്ന, ഇവിടെയുള്ള ഈ ചക്രത്തിന് പ്രശ്നങ്ങളുണ്ടാവുന്നു.
center when you catch, you can get spondylitis, you can get paralysis, you can get angina,
ഈ ചക്രത്തിന് പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാവുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സ്പോണ്ടിലൈറ്റിസ് വരാം, പക്ഷാഘാതം വരാം, ഹൃദ്രോഗം എന്നിവ വരാം,
so it is useless to feel guilty. After all we are human-beings, we are not Gods,
അതുകൊണ്ട് കുറ്റബോധം തോന്നുക എന്നത് അർത്ഥശൂന്യമാണ്. എല്ലാത്തിനുമുപരി നമ്മൾ മനുഷ്യരാണ്, നമ്മൾ ദൈവങ്ങളല്ല,
so if we have done mistakes, what is there to feel guilty? Let the Kundalini find out
പിന്നെ നമ്മൾ തെറ്റുകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ, കുറ്റബോധം തോന്നാൻ എന്താണ് ഉള്ളത്? അത് കുണ്ഡലിനി കണ്ടെത്തട്ടെ,
why should we judge ourselves? That means, you forget your past, forget your guilts
നാം എന്തിനാണ് സ്വയം വിധികർത്താവാകുന്നത്? അതിനർത്ഥം,നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഭൂതകാലവും, നിങ്ങളുടെ കുറ്റബോധവും
and mistakes and everything and you have to be very pleasantly placed towards yourself
തെറ്റുകളും, എല്ലാം മറന്ന്, സ്വയം വളരെ സന്തോഷവാന്മാരായി ഇരിക്കണം എന്നാണ്.
because now you are going to enter into the Kingdom of God, so you should be very
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ദൈവരാജ്യത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നു, എന്ന കാരണത്താൽ നിങ്ങൾ സ്വയം വളരെയധികം,
pleasantly placed towards yourself. You have to respect, I would say, you have to
പ്രസന്നചിത്തരായി ഇരിക്കണം. നിങ്ങൾ നിങ്ങളെത്തന്നെ ബഹുമാനിക്കണം, ഞാൻ പറയുന്നു,
love yourself and know that you are a human being and have self-confidence that you are
നിങ്ങൾ സ്വയം സ്നേഹിക്കുകയും നിങ്ങൾ ഒരു മനുഷ്യനാണെന്ന് അറിഞ്ഞിരിക്കുകയും വേണം, മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ ദൈവരാജ്യത്തിലേക്ക്,
going to enter into the Kingdom of God. This is the first condition. The second
പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നു എന്ന ആത്മവിശ്വാസം പുലർത്തുകയും വേണം. ഇതാണ് ആദ്യത്തെ വ്യവസ്ഥ.
one is, that you have to forgive everyone. The other day somebody said that to forgive
രണ്ടാമത്തേത് നിങ്ങൾ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കണം എന്നതാണ്. കഴിഞ്ഞ ദിവസം ആരോ പറഞ്ഞു,
others is very difficult. Now, whether you forgive or you don't forgive, you don't do
മറ്റുള്ളവരോട് ക്ഷമിക്കുകയെന്നത് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണെന്ന്.നിങ്ങൾ ക്ഷമിച്ചാലും ഇല്ലെങ്കിലും, നിങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ചെയ്യുന്നില്ല.
anything. Again logically, you don't do anything. It's just your idea that you
യുക്തിപരമായി നിങ്ങൾ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല. ക്ഷമിക്കുന്നില്ല എന്നത് നിങ്ങളുടെ ആശയം മാത്രമാണ്.
don't forgive and when you don't forgive, you play into the hands which are trying
മാത്രമല്ല, ക്ഷമിക്കാതിരിക്കുമ്പോൾ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഉപദ്രവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നവരുടെ കൈകളിലേക്ക് വീഴുകയാണ്.
to harm you. The people, who are the ones who have tortured you, are very happy
നിങ്ങളെ ദ്രോഹിക്കാൻ ശ്രമിച്ച ആളുകൾ വളരെ സന്തോഷത്തോടെ ഇരിക്കുമ്പോൾ,
while you are the one who is suffering because you cannot forgive, so you have to
കഷ്ടത അനുഭവിക്കുന്നത് നിങ്ങളായിരിക്കും, കാരണം നിങ്ങൾക്ക് ക്ഷമിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല... അതുകൊണ്ട്,
forgive everyone. This is a very, very important crucial point. As I told you,
നിങ്ങൾ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിക്കണം. ഇത് വളരെ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു നിർണ്ണായക വിഷയമാണ്. ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതുപോലെ,,
that this cross here, of the optic chiasma, resides Christ. What He has told us, He has
ഈ കുരിശടയാളമുള്ള ഭാഗത്ത്..ഒപ്റ്റിക് ചൈയ്‌സ്മയിൽ, യേശുക്രിസ്തു വസിക്കുന്നു. അദ്ദേഹം എന്താണ് നമുക്ക് പറഞ്ഞു തന്നിട്ടുള്ളത്,
given us the greatest weapon, is to forgive and if you don't forgive, you cannot awaken
ക്ഷമിക്കുക എന്നതാണ് അദ്ദേഹം നമുക്ക് നൽകിയിരിക്കുന്ന ഏറ്റവും വലിയ ആയുധം. നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് അദ്ദേഹത്തെ ഉണർത്താൻ കഴിയില്ല
Him and if you cannot awaken Him, there are two functions - one, is the Kundalini
നിങ്ങൾക്ക് അദ്ദേഹത്തെ ഉണർത്താൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ, അവിടെ രണ്ട് പ്രവർത്തനങ്ങളാണുള്ളത് - ഒന്നാമതായി കുണ്ഡലിനി,
has to pass through and He sucks in our karmas and our conditionings from - you can
കടന്നുപോകുമ്പോൾ, അവിടെനിന്നും അദ്ദേഹം നമ്മുടെ കർമ്മങ്ങളേയും നമ്മുടെ നിബന്ധനകളെയും വലിച്ചെടുക്കുന്നു - നിങ്ങൾക്ക്..
see the two balloons there - to open up the limbic area for us for the Kundalini
അവിടെ രണ്ട് ബലൂണുകൾ കാണുവാ൯ കഴിയും - ലിംബിക് പ്രദേശം നമുക്ക് തുറന്നു തരുവാനും,
to pass through. So, if you do not forgive, it's going to be difficult for Me
കുണ്ഡലിനിക്ക് കടന്നുപോവാനും വേണ്ടി. അതുകൊണ്ട്, നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, എനിക്ക് അത് ബുദ്ധിമുട്ടായി തീരും,
because I cannot forgive for you. So please, these two conditions you have to fulfil.
കാരണം നിങ്ങൾക്കുവേണ്ടി, എനിക്ക് ക്ഷമിക്കാൻ കഴിയില്ല. അതിനാൽ, ദയവായി ഈ രണ്ട് നിബന്ധനകളും നിങ്ങൾ പാലിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
I hope it's not too much. Now, we have to take the help of the Mother Earth, so if
ഇത് അധികമല്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ഭൂമിമാതാവിന്റെ സഹായം തേടേണ്ടതുണ്ട്, അതുകൊണ്ട്..
you could take out the shoes, will be much better. Just the shoes, not the socks
നിങ്ങൾ ഷൂസ് അഴിച്ചു വെയ്ക്കുകയാണെങ്കിൽ കൂടുതൽ നന്നായിരിക്കും, കേവലം ഷൂസ് മാത്രം, സോക്സ് അഴിച്ചു മാറ്റേണ്ടതില്ല.
but just the shoes.
കേവലം ഷൂസ് മാത്രം.
Please come in, there's lot of space here. Yes, just come in. Sit down.
ദയവായി അകത്തേക്ക് വരൂ, ഇവിടെ ധാരാളം സ്ഥലമുണ്ട്. അതെ, അകത്തേക്ക് വരൂ. ഇരിക്കൂ.
Modern yoga is very wonderful, I think, that sitting on the chair you can get your
ആധുനിക യോഗ വളരെ അത്ഭുതകരമാണ് എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, കസേരയിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട് തന്നെ, നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ
realization. You don't have to do all kinds of asanas. It had to be that way.
ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നേടാം. നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാവിധത്തിലുമുള്ള ആസനങ്ങളും ചെയ്യേണ്ടതില്ല. അത് ആ രീതിയിൽ തന്നെ ആയിരിക്കണം.
Now, please remember, as I told you, there's left and right side, there are two powers.
ഇപ്പോൾ, ദയവായി ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞത് ഓർക്കുക, ഇവിടെ, ഇടതും, വലതും രണ്ട് ശക്തികളുണ്ട്.
The left side power, is the power of desire - not of pure desire, but desire.
ഇടത് വശത്തുള്ള ശക്തി, ഇച്ഛാ ശക്തിയാണ് - അത് ശുദ്ധമായ ആഗ്രഹമല്ല, മറിച്ച് വെറും ആഗ്രഹം.
The right side is the power of action. So, we have to keep both our feet little away
വലത് വശത്തുള്ളത് ക്രിയാ ശക്തിയാണ്. അതിനാൽ, നമുക്ക് നമ്മുടെ രണ്ട് കാലുകളും പരസ്പരം അല്പം
from each other. We have to sit comfortably, not bending too much or putting yourself
അകത്തി വയ്ക്കണം. നമ്മൾ സുഖമായി ഇരിക്കണം, അധികം കുനിഞ്ഞോ, അല്ലെങ്കിൽ..
backward too much but just in a straight manner and put your left hand, towards Me, like this.
പിന്നിലേക്ക് അധികം ചാരുകയോ വേണ്ട, എന്നാൽ നിവർന്നിരിക്കുക. എന്നിട്ട്, നിങ്ങളുടെ ഇടതു കൈ എന്റെ നേരെ ഇതുപോലെ വയ്ക്കുക.
This means that you want your self-realization, that you desire your self-realization.
ഇതിനർത്ഥം നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരം വേണം എന്നാണ്, അതിനായി നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നാണ്.
Just like this, very comfortably, please put your left hand towards Me like this
ഇതുപോലെ, വളരെ സുഖകരമായി, ദയവായി നിങ്ങളുടെ ഇടതു കൈ ഇതുപോലെ എന്റെ നേരെ വയ്ക്കുക.
and with the right hand, we'll be nourishing our centers, so right hand you have to put
എന്നിട്ട് വലതു കൈകൊണ്ട്, നമ്മൾ നമ്മുടെ ചക്രങ്ങളെ പോഷിപ്പിക്കുന്നു, അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ
on your heart. We work only on the left hand side. I'll first show you then we'll
ഹൃദയത്തിൽ വെക്കണം.ഇടതു വശത്ത് മാത്രമാണ് നമ്മൾ പ്രവർത്തിക്കുക. ആദ്യം ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരാം, പിന്നെ നമുക്ക്..
close our eyes and we'll work out the awakening of the Kundalini. Now in the
നമ്മുടെ കണ്ണുകൾ അടച്ച് കുണ്ഡലിനി ശക്തിയെ ഉണർത്താം.
heart resides the Spirit, so first we put our hand on the Spirit. Then we put our
നമ്മുടെ ആത്മാവ് വസിക്കുന്നത് ഹൃദയത്തിലാണ്, അതിനാൽ ആദ്യം നമ്മൾ കൈ വയ്ക്കുന്നത് ആത്മാവിലാണ്. പിന്നെ നാം നമ്മുടെ കൈ,
hand on the upper portion of our abdomen on the left hand side. Now this is the
നമ്മുടെ വയറിന്റെ മുകളിൽ, ഇടതു ഭാഗത്തായി വയ്ക്കുന്നു. ഇതാണ്
center of your mastery. That means, by awakening this center, you get that power
നിങ്ങളുടെ ഗുരുതത്വത്തിന്റെ കേന്ദ്രം. അതായത്, ഈ കേന്ദ്രത്തെ ഉണർത്തുന്നതിലൂടെ, നിങ്ങൾക്ക്
by which, you can master the art of Kundalini awakening. Then you take down
കുണ്ഡലിനി ശക്തിയെ ഉണർത്തുക എന്ന കലയിൽ പ്രാവീണ്യം നേടാൻ കഴിയും. തുടർന്ന്..
your hand in the lower portion of your abdomen and press it hard. This is the
നിങ്ങളുടെ കൈ നിങ്ങളുടെ വയറിന്റെ താഴത്തെ ഭാഗത്ത് നന്നായി അമർത്തി വെയ്ക്കുക. ഇതാണ്..
center of Pure Knowledge. The Pure Knowledge is that knowledge, that you get out of your
ശുദ്ധമായ അറിവിന്റെ കേന്ദ്രം. ശുദ്ധമായ അറിവ് എന്നാൽ, അത് നിങ്ങളുടെ പരിണാമ പ്രക്രിയയിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന
evolutionary process, which manifests on your Nervous system, on your Central Nervous System.
അറിവാണ്, അത് നിങ്ങളുടെ നാഡീവ്യവസ്ഥയിൽ, കേന്ദ്ര നാഡീവ്യവസ്ഥയിൽ പ്രകടമാകുന്നു.
Then again you have to raise your hand in the upper portion of your abdomen and then
ഇനി, വീണ്ടും നിങ്ങളുടെ കൈ വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തേക്ക് ഉയർത്തി വെയ്ക്കുക.., തുടർന്ന്
on your heart again. Then raise your right hand in the corner of your neck, here,
വീണ്ടും നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലേക്ക് ഉയർത്തി വെയ്ക്കണം. തുടർന്ന് നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഉയർത്തി കഴുത്തിന്റെയും തോളിന്റെയും..
neck and your shoulder and turn your head to your right. This is the center, which I
മൂലയിലായി ചേർത്തു വെയ്ക്കുക, എന്നിട്ട്, നിങ്ങളുടെ തല വലതുവശത്തേക്ക് തിരിക്കുക. ഈ കേന്ദ്രത്തെ കുറിച്ചാണ് ഞാൻ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞു തന്നത്…
told you just now, is completely disturbed when you feel guilty and, I think today,
നിങ്ങൾക്ക് കുറ്റബോധം തോന്നുമ്പോൾ, ഇത് പൂർണ്ണമായും അസ്വസ്ഥമാകുന്നു. എനിക്ക് തോന്നുന്നു,
with all of you it has this problem. So again I'll say, please, please forgive yourself.
ഇന്ന് ഇവിടെ നിങ്ങൾക്കെല്ലാവർക്കും ഈ പ്രശ്‌നം ഉണ്ടെന്ന്. അതുകൊണ്ട് വീണ്ടും ഞാൻ പറയുന്നു, ദയവായി…, ദയവായി സ്വയം ക്ഷമിക്കുക.
Then, you have to take your right hand on to your forehead across, like this, and press
അതിനുശേഷം, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ നിങ്ങളുടെ നെറ്റിയിൽ ഇതുപോലെ കുറുകെ വെച്ച്,
it on both the sides. Put down your head and press it nicely. This is the center
ഇരുവശങ്ങളിലും നന്നായി അമർത്തുക. നിങ്ങളുടെ തല നന്നായി കുനിച്ച്, നന്നായി അമർത്തുക. ഇതാണ്..
for forgiving others. Take back your right hand on the back side of your head and
മറ്റുള്ളവരോട് ക്ഷമിക്കുന്നതിനുള്ള കേന്ദ്രം. നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ തലയുടെ പിൻഭാഗത്തേക്ക് എടുത്തു വെക്കുക...
push back your head on it. Let it rest. Here, for your own satisfaction, without
അതിലേക്ക് നിങ്ങളുടെ തല അമർത്തി വെയ്ക്കുക. അതവിടെ വിശ്രമിക്കട്ടെ.ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം സംതൃപ്തിക്ക് വേണ്ടി..
counting your mistakes, without feeling guilty, you have to ask forgiveness from
തെറ്റുകൾ കണക്കിലെടുക്കാതെയും കുറ്റബോധം തോന്നാതെയും, നിങ്ങൾ സർവ്വവ്യാപിയായ,
the Divine Power, which is All-Pervading. Now, you have to stretch your hand fully
ദൈവത്തോട് ക്ഷമ ചോദിക്കണം. ഇനി നിങ്ങളുടെ കൈ മുഴുവനായും നിവർത്തി,
and put the center of your palm on top of the fontanel bone area, which was a soft
നിങ്ങളുടെ കൈപ്പത്തിയുടെ മധ്യഭാഗം, മൂർദ്ധാവിലെ അസ്ഥിക്കു മുകളിൽ വെയ്ക്കുക, അത് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിക്കാലത്ത്
bone in your childhood. Please put it there exactly, put down your head nicely,
മൃദുവായ ഒരു അസ്ഥിയായിരുന്നു. ദയവായി കൈ കൃത്യമായി അവിടെ വയ്ക്കുക, നിങ്ങളുടെ തല നന്നായി കുനിക്കുക,
put down your head. Now, push back your fingers, as much as you can, put down your head
നിങ്ങളുടെ തല കുനിക്കുക. ഇനി, നിങ്ങളുടെ വിരലുകൾ കഴിയുന്നത്ര പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചു പിടിക്കുക, തല കുനിച്ച്,
and push back your fingers. Now, push your hand on the scalp nicely, so it gives some
നിങ്ങളുടെ വിരലുകൾ പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചു പിടിക്കുക.എന്നിട്ട്,നിങ്ങളുടെ കൈ തലയോട്ടിയിൽ നന്നായി അമർത്തുമ്പോൾ, അൽപം..
pressure and now you have to move your scalp very slowly, clockwise, seven times.
സമ്മർദ്ദമനുഭവപ്പെടണം, തലയോട്ടി വളരെ പതുക്കെ,ഘടികാരദിശയിൽ, ഏഴ് തവണ ചലിപ്പിക്കണം.
Now, this is all we have to do. You can take out your spectacles also - it might
ഇപ്പോൾ, നമ്മൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഇത്രമാത്രം. നിങ്ങളുടെ കണ്ണടകളും മാറ്റി വെയ്ക്കാം -
help your eyesight, so please take out your spectacles. Now again I repeat, we
അത് നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചശക്തിയെ സഹായിക്കും, അതുകൊണ്ട് ദയവായി നിങ്ങളുടെ കണ്ണടകൾ മാറ്റിവെക്കുക. ഇപ്പോൾ വീണ്ടും, ഞാൻ ആവർത്തിക്കുന്നു,
have to be pleasantly placed towards yourself. Don't feel guilty. We have done
നമ്മൾ സ്വയം പ്രസന്ന ചിത്തരായി ഇരിക്കണം. കുറ്റബോധം തോന്നുകയെ അരുത്. നമ്മൾ…
nothing wrong in the eyes of the Divine. Please now, put your left hand towards Me
ദൈവത്തിന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽ ഒരു തെറ്റും ചെയ്തിട്ടില്ല. ഇപ്പോൾ, ദയവായി നിങ്ങളുടെ ഇടതു കൈ എന്റെ നേരേയും..,
and right hand on your heart, both the feet apart and now, close your eyes.
വലതുകൈ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലും വെയ്ക്കുക, രണ്ടു കാലുകളും അകറ്റിവെയ്ക്കുക, കണ്ണുകൾ അടയ്ക്കുക.
Here, you have to ask a very fundamental question to Me. You may call Me Shri Mataji
ഇവിടെ, നിങ്ങൾ എന്നോട്, വളരെ അടിസ്ഥാനപരമായ ഒരു ചോദ്യം ചോദിക്കണം. നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ ശ്രീ മാതാജി എന്ന് വിളിക്കാം,
or Mother, whatever you like. "Mother, am I the Spirit?" ask this question three times.
അല്ലെങ്കിൽ അമ്മ എന്ന് വിളിക്കാം, നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമുള്ളതുപോലെ. "അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണോ?" എന്ന് മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക.
"Mother, am I the Spirit?" Please ask this question, three times, in your heart.
"അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണോ?" ദയവായി ഈ ചോദ്യം മൂന്ന് തവണ, നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്നും ചോദിക്കുക.
Now, if you are your Spirit, you are your master, you are your guide. So, take down
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ആത്മാവാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഗുരുവാണ്, നിങ്ങളാണ് നിങ്ങളുടെ വഴികാട്ടി. അതുകൊണ്ട്,
your right hand, in the upper portion of your abdomen on the left hand side, press
നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ, വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്ത്, ഇടതുവശത്തായി, നന്നായി അമർത്തുക
it hard and here, ask Me another very fundamental question in your heart,
എന്നിട്ട്, നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ നിന്നും എന്നോട് അടിസ്ഥാനപരമായ മറ്റൊരു ചോദ്യം ചോദിക്കുക,
"Mother, am I my own master? Mother, am I my own guru?" Ask this question three times.
"അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണോ? അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണോ?" ഈ ചോദ്യം മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക.
As I've told you, that I respect your freedom and I cannot force Pure Knowledge
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതുപോലെ, നിങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഞാൻ മാനിക്കുന്നു, എന്നു മാത്രമല്ല ശുദ്ധമായ അറിവ്, എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ മേൽ,
on you - you have to ask for it. So now, take down your right hand, in the lower portion
അടിച്ചേൽപ്പിക്കാനാവില്ല- അതിനായി നിങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടണം. അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ, വയറിൻറെ..
of your abdomen, press it hard on the left hand side and here, you please say six times
അടിഭാഗത്ത്, ഇടതുവശത്തായി ശക്തമായി അമർത്തുക. എന്നിട്ട്, ദയവായി ആറ് തവണ പറയുക,
because this center has got six petals. "Mother, please give me Pure Knowledge."
കാരണം ഈ ചക്രത്തിന് ആറ് ഇതളുകൾ ഉണ്ട്."അമ്മേ, ദയവായി എനിക്ക് ശുദ്ധമായ ജ്ഞാനം നൽകിയാലും."
This Knowledge has to manifest on your Central Nervous System giving you a new dimension.
ഈ അറിവ് നിങ്ങളുടെ കേന്ദ്ര നാഡീവ്യവസ്ഥയിൽ പ്രകടമാകണം, അത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പുതിയ മാനം നൽകും.
Ask earnestly. As soon as you ask this question, the Kundalini starts rising.
ആത്മാർത്ഥമായി ചോദിക്കുക. ഈ ചോദ്യം നിങ്ങൾ ചോദിക്കുമ്പോൾ തന്നെ, കുണ്ഡലിനി ഉയരാൻ തുടങ്ങും.
So now, we have to nourish the upper centers to open the passage for Kundalaini to rise,
അതുകൊണ്ടിപ്പോൾ, കുണ്ഡലിനിക്ക് ഉയരാനുള്ള വഴി തുറന്നു കൊടുക്കുന്നതിനായി, നമുക്ക് മുകൾ ഭാഗത്തുള്ള ചക്രങ്ങളെ പോഷിപ്പിക്കണം,
so now you raise your right hand on to the upper portion of your abdomen and press it
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ, വയറിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തേക്ക് ഉയർത്തിവെച്ച്
hard on the left hand side. Here now with full confidence, full confidence in yourself,
ഇടത് വശത്ത് ശക്തമായി അമർത്തുക. ഇവിടെ, പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ, നിങ്ങളിലുള്ള പൂർണ്ണമായ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ,
please say, "Mother, I am my own master," please say it ten times because this center
ദയവായി പറയുക "അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണ്", ദയവായി അത് പത്ത് തവണ പറയുക, കാരണം ഈ ചക്രത്തിന്..,
has got ten petals. Please say it with full confidence, "Mother, I am my own master."
പത്ത് ഇതളുകൾ ഉണ്ട്. ദയവായി പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പറയുക, "അമ്മേ, ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം ഗുരുവാണ്."
As I have told you in the very beginning, that the truth is, you are not this body
തുടക്കത്തിൽ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതുപോലെ, സത്യം എന്തെന്നാൽ, നിങ്ങൾ ഈ ശരീരമല്ല,
and you are not this intellect, you are not these emotions and you are not these
നിങ്ങൾ ഈ ബുദ്ധിയല്ല, നിങ്ങൾ ഈ വികാരങ്ങളല്ല, നിങ്ങൾ ഈ..,
conditionings or this ego - you are the Pure Spirit. So now, please raise your
നിബന്ധനകളോ, അല്ലെങ്കിൽ ഈ അഹങ്കാരമോ അല്ല - നിങ്ങൾ ശുദ്ധമായ ആത്മാവാണ്. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ, ദയവായി നിങ്ങളുടെ
right hand on your heart and say it again with full confidence, twelve times,
വലതുകൈ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലേക്ക് ഉയർത്തി വെച്ച് വീണ്ടും, പൂർണ്ണമായ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പന്ത്രണ്ട് തവണ പറയുക,
"Mother, I am the Spirit. Mother, I am the Spirit." Please say it twelve times.
"അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണ്. അമ്മേ, ഞാൻ ആത്മാവാണ്." ദയവായി ഇത് പന്ത്രണ്ട് തവണ പറയുക.
The Divine Power, which is All-Pervading, is the ocean of knowledge and of love.
സർവ്വവ്യാപിയായ ദൈവികശക്തി, അറിവിന്റെ സാഗരമാണ്… സ്നേഹത്തിന്റെയും.
It is the ocean of benevolence and blessings but above all, it is the ocean of forgiveness,
അത് ഉദാരമനസ്കതയുടേയും അനുഗ്രഹങ്ങളുടെയും സാഗരമാണ്, എന്നാൽ എല്ലാറ്റിനുമുപരി, അത് ക്ഷമയുടെ സാഗരമാണ്,
so, whatever mistakes you might have committed, this ocean of forgiveness, has a power to
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ എന്ത് തെറ്റുകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിലും, ഈ ക്ഷമാസാഗരത്തിന്,
dissolve everything, so please forgive yourself. Forgive yourself, be pleasantly
അതെല്ലാം ലയിപ്പിക്കുവാനുള്ള ശക്തിയുണ്ട്, അതുകൊണ്ട് ദയവായി സ്വയം ക്ഷമിക്കുക. സ്വയം ക്ഷമിച്ച്,
placed towards yourself and put your right hand in the corner of your neck and your
പ്രസന്നചിത്തരായിരിക്കുക. എന്നിട്ട്, നിങ്ങളുടെ വലതുകൈ കഴുത്തിന്റെയും തോളിന്റെയും
shoulder and turn your head to your right. Here you have to say with full confidence,
മൂലയിലായി വെച്ച്, തല വലത്തോട്ട് തിരിക്കുക. ഇവിടെ നിങ്ങൾ പൂർണ്ണ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ പറയണം,
"Mother, I'm not guilty at all." Please say it sixteen times because this center
"അമ്മേ, എനിക്ക് ഒട്ടും തന്നെ കുറ്റബോധമില്ല." ദയവായി ഇത് പതിനാറ് തവണ പറയുക, കാരണം ഈ ചക്രത്തിന്,
has got sixteen petals. "Mother, I'm not guilty at all."
പതിനാറ് ഇതളുകൾ ഉണ്ട്. "അമ്മേ, എനിക്ക് ഒട്ടുംതന്നെ കുറ്റബോധമില്ല."
I've already told you that, whether you forgive or don't forgive, you don't do anything
ഞാൻ ഇതിനകം തന്നെ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്, നിങ്ങൾ ക്ഷമിച്ചാലും ഇല്ലെങ്കിലും, നിങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ചെയ്യുന്നില്ല എന്ന്.
but if you don't forgive then you play into wrong hands and suffer. So now, raise
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ തെറ്റായ വഴിയിലേക്ക് നീങ്ങുകയും കഷ്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ,
your right hand on top of your forehead and put down your head on your hand properly,
നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ നെറ്റിയുടെ മുകളിലേക്ക് വെച്ച്, നിങ്ങളുടെ തല നിങ്ങളുടെ കൈകളിലേക്ക് നന്നായി കുനിച്ച് വയ്ക്കുക,
press it on both the sides nicely and say it from your heart, "Mother, I forgive everyone."
ഇരുവശത്തു നിന്നും നന്നായി അമർത്തുക. എന്നിട്ട് ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയുക, "അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു."
I'm saying, say it from your heart, not how many times but say it from your heart,
ഞാൻ പറയുന്നത്, അത് ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന് പറയുക, എത്ര തവണ എന്നതല്ല, അത് ഹൃദയത്തിൽ നിന്നും പറയുക
"Mother, I forgive everyone."
"അമ്മേ, ഞാൻ എല്ലാവരോടും ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു."
Now, take back your hand on the back side of your head and push back your head on
ഇനി, നിങ്ങളുടെ കൈ, തലയുടെ പിന്നിലേക്ക് വെയ്ക്കുക, ആ കയ്യിലേക്ക് തല നന്നായി..,
that hand, nicely, let it rest. Here, please again remember, do not count your mistakes,
അമർത്തി വയ്ക്കുക, അത് അവിടെ വിശ്രമിക്കട്ടെ. ഇവിടെ, വീണ്ടും ഓർക്കുക, ദയവായി നിങ്ങളുടെ തെറ്റുകൾ എണ്ണരുത്,
do not feel guilty at all but just for your satisfaction, you push back your head nicely
ഒട്ടും തന്നെ കുറ്റബോധം തോന്നരുത്, എന്നാൽ കേവലം നിങ്ങളുടെ സംതൃപ്തിക്കായി, നിങ്ങളുടെ തല നന്നായി പിന്നിലേക്ക് തള്ളുക,
and say, "O Divine Power, if I have done any mistakes knowingly or unknowingly,
എന്നിട്ട് പറയുക,” ദൈവമെ, ഞാൻ അറിഞ്ഞോ അറിയാതെയോ എന്തെങ്കിലും തെറ്റുകൾ ചെയ്തു പോയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ,
please forgive me."
ദയവായി എന്നോട് ക്ഷമിക്കുക."
Now, please stretch your hand, your palm fully, put the center of your palm
ഇനി, നിങ്ങളുടെ കൈപ്പത്തി പൂർണ്ണമായും വിടർത്തി, നിങ്ങളുടെ കൈപ്പത്തിയുടെ മധ്യഭാഗം…
on top of your fontanel bone area, which was the soft bone in your childhood.
മൂർദ്ധാവിലെ അസ്ഥിക്കു മുകളിൽ വെയ്ക്കുക, അതായത് നിങ്ങളുടെ കുട്ടിക്കാലത്ത് മൃദുവായിരുന്ന അസ്ഥിയിൽ…
Push back your fingers and press your scalp nicely. Here again, I cannot cross over
നിങ്ങളുടെ വിരലുകൾ പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചു പിടിച്ച്, തലയോട്ടിയിൽ നന്നായി അമർത്തുക. ഇവിടെ വീണ്ടും, എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ,
your freedom, you have to ask for Self realization. So now, please put down your
സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ മറികടക്കാൻ കഴിയില്ല, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരത്തിനായി ചോദിക്കണം. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ തല അല്പം കുനിച്ച്,
head and press it hard and move it seven times, your scalp very slowly, with a pressure
തലയോട്ടിയിൽ ശക്തമായി അമർത്തികൊണ്ട് ഏഴ് തവണ ചലിപ്പിക്കുക, വളരെ സാവധാനത്തിൽ, അവിടെ സമ്മർദ്ദം നൽകി കൊണ്ട്
pushing back your fingers and here you have to say, seven times,
നിങ്ങളുടെ വിരലുകൾ പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചു പിടിക്കുക, എന്നിട്ട് ഇവിടെ നിങ്ങൾ ഏഴ് തവണ പറയണം,
"Mother, please give me my Self- realization." Put down your head nicely.
"അമ്മേ, ദയവായി എനിക്ക് എന്റെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നൽകിയാലും." നിങ്ങളുടെ തല നന്നായി കുനിക്കുക.
"Please Mother, give me my Self-realization," seven times.
" അമ്മേ, ദയവായി എനിക്ക് എന്റെ ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നൽകിയാലും," ഏഴ് തവണ പറയുക. NOTE Video ID: oVw2rjA4pVI NOTE Language: ml
Please take down your hands and open your eyes. Now, put both your hands towards Me.
ദയവായി നിങ്ങളുടെ കൈകൾ താഴെ വെച്ച്, കണ്ണുകൾ തുറക്കുക. ഇനി, നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും എന്റെ നേരെ നീട്ടിവയ്ക്കുക.
Now try to think. Now watch Me without thought - you can do it. You can watch Me
ഇപ്പോഴൊന്ന് ചിന്തിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക. ഇനി ചിന്തകളില്ലാതെ എന്നെ നോക്കുക - നിങ്ങൾക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും. നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ ചിന്താശൂന്യമായി,
without thought. This is the first state you achieve, called as, thoughtless awareness.
നിരീക്ഷിക്കാൻ കഴിയും. നിങ്ങൾ കൈവരിക്കുന്ന ആദ്യത്തെ അവസ്ഥയാണിത്, അതിനെ ചിന്താശൂന്യമായ അവബോധം എന്ന് വിളിക്കുന്നു.
Now, put your right hand like this and right hand like this and left hand on top
ഇനി, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഇതുപോലെ വയ്ക്കുക, എന്നിട്ട് നിങ്ങളുടെ ഇടതുകൈ,
of your head and put it down your head and put your right hand and see for yourself -
തലയുടെ മുകളിലായി വയ്ക്കുക. തല കുനിച്ച്, നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ കൊണ്ട് സ്വയം നോക്കുക -
not on the head but above the head - and see for yourself, if there is a cool breeze
തലയിൽ തൊട്ടുകൊണ്ടല്ല, തലയ്ക്ക് മുകളിലായി - എന്നിട്ട് നിങ്ങളുടെ തലയുടെ മുകളിൽ നിന്നും ഒരു തണുത്ത കാറ്റ്
coming out of your head. Put down your head. Please put your right hand like this.
പുറത്തേക്ക് വരുന്നുണ്ടോ എന്നു നോക്കുക. നിങ്ങളുടെ തല കുനിച്ചു വയ്ക്കുക. ദയവായി നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ ഇതുപോലെ വെയ്കുക.
Now, please put your left hand towards Me and put down your head and see for yourself
എന്നിട്ട്, ദയവായി നിങ്ങളുടെ ഇടതു കൈ എന്റെ നേരെ വെയ്ക്കുക, നിങ്ങളുടെ തല കുനിച്ച്, സ്വയം നോക്കുക,
is, if there is a cool breeze coming out of your head - with the right hand you can feel it.
നിങ്ങളുടെ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു തണുത്ത കാറ്റ് വരുന്നുണ്ടോ എന്ന് - വലതുകൈ കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് അത് അനുഭവിച്ചറിയാൻ കഴിയും.
Now, don't put it on top. You have to put it above, little away. Some people might
തലയിൽ തൊട്ടുകൊണ്ട് വയ്ക്കരുത്. അതിന് മുകളിലായി വയ്ക്കണം, കുറച്ച് അകലെ. ചില ആളുകൾക്ക്…,
get hot, heat coming out, that's alright and some people might get it far away.
ചൂട് പുറത്തേക്ക് വരുന്നതായി അനുഭവപ്പെടാം, അത് കുഴപ്പമില്ല ചിലർക്ക് അത് കുറച്ചു ദൂരേയ്ക്ക് ആയിരിക്കും അനുഭവപ്പെടുക.
Doesn't matter, if there's a heat coming out, is all right - the heat has to come out.
അത് സാരമില്ല. ചൂട് പുറത്തേക്ക് വരുന്നുണ്ടെങ്കിലും കുഴപ്പമില്ല - ചൂട് പുറത്തേയ്ക്കു പോവണം.
Hmm, now please put again the right hand, bend your head again and see for yourself,
ഇപ്പോൾ, ദയവായി വീണ്ടും നിങ്ങളുടെ വലതു കൈ വയ്ക്കുക, നിങ്ങളുടെ തല വീണ്ടും കുനിച്ചു സ്വയം നോക്കുക,
if there's a cool breeze coming out of your head. [Left Swadhisthan] Now,
നിങ്ങളുടെ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു തണുത്ത കാറ്റ് വരുന്നുണ്ടോ എന്നു. ഇനി,
please raise both of your hands like this, push back your head and ask a question,
ദയവായി നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും ഇതുപോലെ ഉയർത്തി, നിങ്ങളുടെ തല പിന്നിലേക്ക് തള്ളി ഒരു ചോദ്യം ചോദിക്കുക,
three times, anyone of these, "Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?"
മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക, ഇവയിൽ ഏതെങ്കിലും, "അമ്മേ, ഇത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ തണുത്ത കാറ്റ് ആണോ?"
"Mother, is this the Power of Love of God?" "Mother, is this the All-Pervading Param Chaitanya?"
"അമ്മേ, ഇതാണോ, ദൈവസ്നേഹത്തിന്റെ ശക്തി?" "അമ്മേ, ഇത് സർവ്വവ്യാപിയായ പരമ ചൈതന്യമാണോ?"
Ask anyone of these questions three times. Now don't doubt because there's
ഇവയിൽ ഏതെങ്കിലും ഒരു ചോദ്യം മൂന്ന് തവണ ചോദിക്കുക. ഇപ്പോൾ സംശയിക്കേണ്ടതില്ല, കാരണം
air conditioning, you may doubt. But there's nothing to doubt about it. Good.
ഇവിടെ എയർ കണ്ടീഷനിംഗ് ഉള്ളതിനാൽ, നിങ്ങൾ സംശയിച്ചേക്കാം. പക്ഷേ ഇതിൽ സംശയിക്കാൻ ഒന്നുമില്ല. നല്ലത്.
Now take down your hands. All those who have felt, the cool breeze or the heat or
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കൈകൾ താഴ്ത്തി വെയ്ക്കുക. തണുത്ത കാറ്റോ, അല്ലെങ്കിൽ ചൂടോ അല്ലെങ്കിൽ
the cool in their hands, out of their heads or on their hands, please raise both your hands.
കൈകളിലോ, തലയിലോ തണുപ്പോ, അനുഭവിച്ചറിഞ്ഞ എല്ലാവരും, ദയവായി നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും ഉയർത്തുക.
All those who have felt it - cool breeze out of your head or in your hands?
അത് അനുഭവിച്ചവർ - തലയിൽ നിന്നോ കൈകളിൽ നിന്നോ തണുത്ത കാറ്റ് അനുഭവിച്ച എല്ലാവരും?
It's very good! May God bless United Nations! Most of you have felt it, some have not, doesn't matter.
വളരെ നല്ലത്! ദൈവം ഐക്യരാഷ്ട്രസഭയെ അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ! നിങ്ങളിൽ മിക്കവരും അത് അനുഭവിച്ചു, ചിലർക്ക് അത് അനുഭവപ്പെട്ടിട്ടില്ല, അത് സാരമില്ല.
It doesn't mean that something wrong with you but we have a club here -
അതിനർത്ഥം നിങ്ങൾക്ക് എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ട് എന്നല്ല. ഇവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ക്ലബ് ഉണ്ട് -
Thank God this is being registered. You're all welcome and we have great experts of
ദൈവത്തിനു നന്ദി, അതിന്റെ റെജിസ്റ്ററേഷൻ നടന്നു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. നിങ്ങളെയെല്ലാം സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു, ഞങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ ന്യൂയോർക്കിൽ,
Sahaja yoga in New York, that's one thing I must say. We have a great experts of
സഹജയോഗയിൽ വളരെ വിദഗ്ധരായവരുണ്ട്, അതാണ് ഞാൻ പറയേണ്ട ഒരു കാര്യം. ഞങ്ങൾക്ക് സഹജയോഗയിൽ,
Sahaja yoga and they'll tell you each and everything about it, the whole Knowledge;
മികച്ച വിദഗ്ധരുണ്ട്, അതിനെ കുറിച്ചുള്ള ഓരോ കാര്യങ്ങളും അവർ നിങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞുതരും, മുഴുവൻ അറിവുകളും;
Don't have to pay for it only little bit time you have to give. These days we have
അതിനായി നിങ്ങൾ പണം നൽകേണ്ടതില്ല, നിങ്ങളുടെ കുറച്ച് സമയം നൽകേണ്ടതുണ്ട്. ഇക്കാലത്ത് നമുക്ക്,
watches to save time but we save time to waste it. We have to save time to use it
സമയം ലാഭിക്കാൻ വാച്ചുകൾ ഉണ്ട്, പക്ഷേ നമ്മൾ സമയം ലാഭിക്കുന്നത് പാഴാക്കാൻ വേണ്ടിയാണ്. നമ്മൾ സമയം ലാഭിക്കുന്നത്,
for our ascent and you don't need much time for this. About 5 minutes in the morning
നമ്മുടെ ഉത്ഥാനത്തിന് വേണ്ടിയായിരിക്കണം. ഇതിനായി നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ സമയം ആവശ്യമില്ല. രാവിലെ ഏകദേശം 5 മിനിറ്റും,
and 10 minutes in the evening is more than sufficient but you must first learn
വൈകുന്നേരം ഒരു 10 മിനിറ്റും തന്നെ ആവശ്യത്തിലധികമാണ്, പക്ഷേ ആദ്യം നിങ്ങൾ അത് ഹൃദയസ്തമാക്കണം
and you all must become great masters of Sahaja Yog. Next time when I come, I hope,
എന്നിട്ട് നിങ്ങളെല്ലാവരും സഹജയോഗയുടെ മഹാന്മാരായ ഗുരുക്കന്മാരാകണം. അടുത്ത തവണ വരുമ്പോൾ, ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്,
I'll be able to see lots of people, who have got realization through Me.
എന്നിലൂടെ സാക്ഷാത്കാരം നേടിയ ധാരാളം ആളുകളെ എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയും എന്നാണ്.
May God bless you all!
ദൈവം നിങ്ങളെ എല്ലാവരെയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ!